Q es get - incluyen toda la información requerida o necesaria dentro del URL (localizador de recursos uniforme).
Como cuando hacemos un Split en java que dividimos una cadena de texto en subcadenas más pequeñas 
Q es post - proporcionar información adicional del cliente (navegador) al servidor dentro del cuerpo del mensaje. 
Diferencia entre q es get y post
	
GET:
1. Los datos se envían en la URL de la solicitud.

2. Tiene una limitación en la cantidad de datos que se pueden enviar (alrededor de 2000 caracteres).

3. Es menos seguro que POST, ya que los datos son visibles en la URL.

POST:
1. Los datos se envían en el cuerpo de la solicitud HTTP.

2. Permite enviar grandes cantidades de datos sin restricciones específicas.

3. Es más seguro que GET, ya que los datos no son visibles en la URL.


Q es el Split -datagrama 